❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳම දේ]
[කථාංගය 22: කුඩ්සු මල]
[රසයෙන් පැණි රස සහ ස්වභාවයෙන් සීතලයි.
එය ඔබේ ප්ලීහාව සහ ආමාශයට හොඳයි, හැන්ගෝවර් සහ ලේ ගැලීම සමනය කරයි.]
චියර්ස්.
ඔයා පොඩි උගුරක් බොනවද?
මම ටිකක් බොන්නම්.
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වොත්,
ඔහු සුයේ නැවතත් එයින් ප්‍රයෝජන ගත හැකියි.
ඔය දෙන්නා පොඩි බීමක් බිව්වොත් හොඳයි.
ඒත් කාලය හරිම වේගයෙන් ගෙවිලා යනවා.
ගිය අවුරුද්දේ මේ කාලේ,
මම තවමත් IT සමුළුව ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඒක තමයි පළමු ප්‍රධාන සිදුවීම
මම ඉදිරිපස කාර්යාල කළමනාකරු බවට පත් වූ පසු.
ඒ කාලේ මොනවා කරන්නද කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
දැන් ඔයාට වැඩේ තේරිලා ඇති.
ඔයා දැනටමත් අත්දැකීම් ලබලා ඇති.
ඔබ බීමක් සඳහා එළියට එන්න පවා එඩිතර වෙනවා.
ඒ කාලේ, ඔයා තාමත්
ඒ ගැන කනස්සල්ලෙන් මිස්ටර් යාන්.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඒක ඉවරයි. අපි ඒකෙන් එහාට යමු.
ඔබ ඉල්ලා අස්වන්නේ කවදාද?
බොහෝ විට ජුනි හෝ ජූලි මාසවල.
නමුත් මම ආපසු යන විට,
මගේ විදේශ අධ්‍යයන අරමුදල පරීක්ෂා කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
ජීවන වියදමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ නම්,
මට තව ලොකු සිදුවීම් කිහිපයක් අවශ්‍ය විය හැකියි.
මට බෝනස් අවශ්‍යයි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
නෑ නෑ නෑ.
කරුණාකරලා, තවත් ලොකු සිදුවීම් එපා.
මට ලොකු සිදුවීම් තමයි ගොඩක්ම එපා වෙලා තියෙන්නේ.
මට සෑම දිනකම මුදල් දෙපාර්තමේන්තුව සමඟ රැස්වීම් පැවැත්විය යුතුයි.
මට ඕන
මේ මාස කිහිපය ගෙවිලා ගිහින් ඔයා එක්ක ඉල්ලා අස්වෙන්න.
ඔයාගේ ඒ අලුත් වැඩේ,
MCN සමාගම
ඔයා අන්තිම වතාවේ කිව්වා,
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් විශ්වාස කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔබට ආහාර බ්ලොග්කරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්,
මම හිතන්නේ ඔබ වඩාත් ස්ථාපිත සමාගමක් සොයා ගත යුතුයි.
මම දන්නවා, හරිද? ගොඩක් සමාගම් මාව හොයනවා.
මම තවමත් තෝරා ගන්නවා.
එහෙනම් මම කට වහගන්නම්.
ඇසිපිය හෙළන සැණින්, අපි අවුරුදු හතක් එකට වැඩ කරනවා.
කාලය ඇත්තටම ඉගිලී යනවා.
ඔය දෙන්නා ගියාම,
මාව ගුණන් හුවාටින් හෝටලයේ තනි කරනවා.
ඒක මට ටිකක් කාලකණ්ණි වැඩියි නේද?
ඔබත් ඉල්ලා අස් නොවන්නේ ඇයි?
මම ඉල්ලා අස්වුනොත්, අපි දෙන්නම අසරණ වෙයි.
ඔබේ අලුත් රැකියාව තවම තහවුරු කර නැහැ.
පවුල නඩත්තු කරන්න මට සල්ලි හොයන්න වෙනවා.
මම තාමත් මෙතන,
ඔයාලා දෙන්නා.
ඉතින් ඔයා මෙහෙ හිටියොත් මොකද?
අපි කොහොමත් පවුලක්.
හරි, හරි, හරි.
ඔයා හරි.
මම තුන්වෙනි රෝදේ නේද?
ඔයාගෙ මිනිහා කොහොමද?
බොහෝ විට අතිකාල වැඩ කරනවා ඇති.
ඔයා ඉවරද?
මම ඔයාව එක්කගෙන එන්නද?
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම වාර්තාව සංශෝධනය කරනවා.
වාර්තාව සංශෝධනය කරනවාද?
ඇයි ඔයා ඒක මෙතන කරන්න ඕන?
ගෙදරදිම කරන්න බැරිද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
වැඩ කිරීමෙන් පසු,
මට ආලය කරන්න විතරයි ඕනේ.
වාර්තාව සංශෝධනය කිරීම කෙරෙහි මා අවධානය යොමු කරන්නේ කෙසේද?
ඔහු,
කරුණාකර අතරමං වෙන්න.
හරි.
එහෙනම්...
මම අතරමං වෙයි.
හොඳ මාරුවක් වේවා.
ඉක්මනින් නැති වී යන්න.
ඔයා කොහොමද මෙහෙම ඉන්නේ?
හේයි, සහෝදරයා.
හෙලෝ, ජ්‍යෙෂ්ඨ ලින්.
කට්ටිය ඉවරද?
මම ඔයාව හොයාගෙන එනවටද ඔයා කැමති?
ෂිෆාන් දැනටමත් ගෙදර ගිහින්.
ඇය කිව්වා ඇය මහන්සියි කියලා.
ඇය මගේ පණිවිඩයට පිළිතුරු නොදුන්නේ ඇයි?
ඇය දැන් ගෙදර ඉන්නවා කියලා WeChat පණිවිඩයක් යැව්වා.
සමහරවිට ඇය නින්දට වැටුණා විය හැකියි.
ඔහ්, හරි.
එයා වැඩිය බිව්වේ නෑ නේද?
ඇය වැඩිපුර බිව්වේ නැහැ, ඔයා එයාව රවට්ටයි කියලා බයයි කියලා කිව්වා.
ඇය අද රෑ බියර් බෝතලයෙන් භාගයක්වත් බිව්වේ නැහැ.
එයා ඔයාට හැමදේම කියනවා.
හරි, ඊළඟ වතාවේ අපි නිදහස් වූ විට හමුවෙමු.
හරි, ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු. බායි.
හරි හරී.
ගිහින් එන්නම්.
Xifan?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මට නොකියා මගේ තැනට ආවද?
මට කලින් එන්න තිබුණා.
මම හිතුවේ ඔයා අතිකාල වැඩ කරනවා කියලා,
ඉතින් මම ඔයා එනකම් ගෙදර බලාගෙන හිටියා.
මට හදිසියේම යමක් මතක් වුණා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයගොල්ලොත් එක්ක බොන්නම්.
ඒ මොකක්ද?
මට තාම කියන්න බෑ.
ලබන සතියේ ප්‍රතිඵල ආවම මම කියන්නම්.
හරි.
මේක ඔයාද ඇන්දේ?
ඔයා මොනවද ඇන්දේ?
ඔබට.
මම?
හුරුබුහුටියි.
නේද?
මේ කොළ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොළ වල තේරුම කුමක්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
♫කවදාවත් දන්නේ නෑ මොනවා කරන්නද කියලා♫
මාව සැකයෙන් තියාගන්නවා.
මට කියන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
♫කාලයේදී, මම ඔබ සමඟයි♫
මට කියන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කියනවද නැද්ද කියලා?
මම කියන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වෙ නැත්නම් මම ඔයාව හපනවා.
එහෙනම් මාව හපන්න.
මම කියන්නේ නැහැ, මම කියන්නේ නැහැ.
♫කවදාවත් මොනවා කියන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ♫
ඔයා මට කියනවද නැද්ද කියලා?
මම කියන්නේ නැහැ.
♫ පැය ගණන්වලදී, මම ඔබ සමඟයි♫
♫මම දන්න එකම දේ, ඒක ඇත්ත කියලා♫
♫ඒක ඇත්ත කියලා♫
♫මට මාවම හම්බෙනවා කියලා ♫
සුයේ.
මට ඔයාව ගොඩක් ඕන.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ෆැන්ග් කෙක්සින් තවත් මිනිසෙකු සමඟ පලා ගියේය.
ඔයාට මාව එපා නම්,
එවිට කිසිවෙකු එසේ නොකරනු ඇත.
හෙ සුයේ.
මට වතුර ටිකක් ගේන්න.
එයා කොහොමද ඔයාගෙ ගෙදර මුරපදය දන්නෙ?
හොඳයි,
වරක්...
මම අද රෑ මුරපදය වෙනස් කරන්නම්.
හරි, අද රෑ එයාව බලාගන්න.
මම යනවා.
කමක් නෑ, මම...
හරි හරී.
මුරපදය වෙනස් කරන්න.
ඔහුව බලාගන්න.
යන්න.
මම යනවා.
හේයි සුයේ,
වතුර කොහෙද?
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා උදේ කෑම කනවද?
මට එකක් තියෙනවද?
මම දොරට මුරපදය වෙනස් කළා.
ආයේ මගේ ගෙදර එන්න එපා.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ඔයා කලින් මගෙන් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කිව්වම,
මම හැම විටම ඔබ වෙනුවෙන් සිටියා.
ඊයේ කළමනාකරු ෂෙන් මෙහි සිටියාද?
කන්න, කන්න.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඊයේ රෑ ඔයා ඔච්චර බීලා හිටියේ ඇයි?
ඔයා සහ ෆැන්ග් අතර මොකද වුණේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාමනේ මට කිව්වේ. මම වෙන කොහොමද දන්නේ?
ඇය දැන් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
ඇය ඔයාට කිව්වද?
නැත.
මම දැක්කා ඒ දෙන්නා රස්සාවෙන් අස් වෙලා එකට ගෙදර යනවා.
එයා ඔයාට කිව්වෙත් නෑ.
ඒක ඇත්ත කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
එයාලා එකට කැබ් එකකත් ගියා. ඒක ඇත්ත නොවන්නේ කොහොමද?
මම කලින් ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ශල්‍යකර්මයක් කර ගෙඩිය ඉවත් කිරීමට පෙර, ගැටලුවේ මූලාශ්‍රය හඳුනාගත යුතුය.
එයා ඔයාට කිව්වෙත් නෑනේ..
ඔයා පැහැදිලි කිරීමක්වත් ඉල්ලුවේ නෑ.
ඔබට නිගමනවලට එළඹිය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා ඇත්තටම එයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න බය නම්,
ඔබට අවම වශයෙන් ඇගේ මිතුරන්ගෙන් සහ සගයන්ගෙන් විමසිය හැකිය.
ඉදිරියට එන්න.
මගේ තත්ත්වයට වඩා ඔයාගෙ තත්ත්වය ගොඩක් හොඳයි.
ඒ කාලේ මට එයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න විතරයි පුළුවන් වුණේ.
මම ඇය වටා කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත.
ඔයා කියන්නේ ඔයා සහ කළමනාකරු ෂෙන් කියලද?
වෙන කවුද?
මම ඔබට කියන සෑම දෙයක්ම අත්දැකීමෙන් ලැබෙනවා.
ඔබ සවන් දී එය සිතට ගත යුතුයි.
හරි.
මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
කන්න.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
[හොංගන්මෙන් සායනය]
වූ මහත්මිය,
මට කුඩ්සු මල් ටිකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා බීලාද?
මම බීලා නැහැ.
මම දකියි.
කෙනෙක්ට තියෙනවා.
දැන් දිවා ආහාර විවේකයට ආසන්නයි.
හරි, වතුර එකතු කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ ඔළුව ගොඩක් රිදෙනවා.
මම ඊයේ නරක මත්පැන් බිව්වද?
මට උපකාර කරන්න.
කුඩ්සු මල් වතුර.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා හොඳටම මත්පැන් බිව්වා කියලා.
මේකෙන් ටිකක් බොන්න. ඒකෙන් හැන්ගෝවර් එකට උදව් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා අද රෑ මගේ තැනට එනවද?
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා අතිකාල වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නැහැ, මේ අතිකාල වැඩ කරන්නම වෙනවා.
ඇරත්, ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
ඔයා හොඳ දෙයක් එක්ක කාර්යබහුලද?
ඔයා ඉවර උනාට පස්සේ කතා කරමු.
ඔයාට කේන්ති ද?
නැහැ, මම නැහැ.
හරි.
එහෙනම් මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ ප්‍රොෆයිල් පින්තූරය වෙනස් කළා.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔව්, ඒක හුරතල් නේද?
ඇයි ඔයාම එකක් අඳින්නේ නැත්තේ?
අපට ගැලපෙන පින්තූර තිබිය හැකිය.
හරි, මම අද රෑ ගෙදර ආවම එකක් අඳිනවා.
හරි හරී.
මගේ කලා කුසලතා ඇත්තටම හොඳයි.
මේක හරියටම ඔයා වගේමයි.
ඒක ඇත්තටම ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
මටත් හිතෙනවා ඒක මට ගැලපෙනවා කියලා.
[ෂෙන් ෂිෆාන්]
ඔයා කොහේ ද?
මම මගේ නිබන්ධනය ලියන ගෙදර ඉන්නවා.
මට දැන් එන්න පහසුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්...
නව මුරපදය.
ඒ ඔබේ දුරකථන අංකයේ අවසාන ඉලක්කම් හයයි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හායි, කඩවසම්.
ෂෙන් මහත්මයාගේ ඉවුම් පිහුම් ඇත්තටම හොඳයි.
මගේ තාත්තා දන්නවා ඔයා පහුගිය ටිකේ ගොඩක් වැඩ කළා කියලා.
ඔහු විශේෂයෙන් සුප් හැදුවා
ඔබේ ශක්තිය නැවත පිරවීමට උපකාරී වීමට.
එයා මට ගොඩක් හොඳයි.
ඒක පැණි රසයි.
ඇයි ඔයා අද රෑ නවතින්නේ නැත්තේ?
ඒක රඳා පවතින්නේ යම් කෙනෙකුගේ කාර්ය සාධනය මත.
යන්න එපා.
මේ වෙලාවෙ ඔයා තාමත් කාර්යබහුලද?
මම ද්‍රව්‍ය ටිකක් සංවිධානය කරනවා.
මට හෙට මගේ සීයා බලන්න යන්න ඕන.
ඔයා මෑතකදී හරිම රහසිගතයි.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නේ මොන වැඩ එක්කද?
මට ඒක තව දවස් දෙකක් රහසක් විදිහට තියාගන්න දෙන්න.
ඒක හරි ගියේ නැත්නම්,
මට ලැජ්ජාවක් ඇති වෙයි.
ප්‍රතිඵල ආවම කියන්නම්, හරිද?
හරි.
එහෙනම් මම ටිකක් විනෝද වෙන්න එළියට යනවා.
[ප්‍රමාද අවධියේ පියයුරු පිළිකා රෝගීන්ගේ ජීවන තත්ත්වය වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා TCM-පාදක චිකිත්සාව පිළිබඳ පර්යේෂණ]
කමක් නෑ සුයේ.
මට සනීපයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඩොක්ටර් කිව්වා අද මට ගොඩක් ලස්සනයි කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
[විද්‍යුත් තැපෑල සාර්ථකව යවන ලදී]
කෙක්සින්.
ලී ජී.
මොකක් ද වෙන්නේ?
අනිත් දවසේ, මම ඔයාව රෝහල් දොරටුව ළඟදි දැක්කා,
කොල්ලෙක් එක්ක පැනලා යනවා.
ඔහු කවුද?
කොල්ලෙක්ද?
ඒ අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය අංශයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ චෙන්.
අපි එදා අපේ අධීක්ෂකවරයාගේ දේශනයට සහභාගි වෙන්න ගියා.
සහ ගමනක් බෙදා ගත්තා.
ගමනක් බෙදා ගත්තාද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මුකුත් නෑ. මුකුත් නෑ.
නිබන්ධනය ආරක්ෂා කිරීම ඉදිරියට එනවා. ඔබේ පත්‍රිකාව කොහොමද?
මගේ ලිවීමේදී කවදාවත් ගැටළු ඇති වෙන්නේ නැහැ.
අපගේ ආරක්ෂාවෙන් පසුව,
අපි හැමෝම එකට කෑමකට එළියට යමුද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මම ලබන අධ්‍යයන වාරයේ නිං නගරයේ ශාඛා ආයතනයට මාරු වෙනවා.
මගේ අධීක්ෂකවරයා එහි පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයක් විවෘත කළා.
සහ මට උදව් කරන්න ඕන.
මම පරක්කු වෙනවා.
මම දැන් යන එක හොඳයි.
දවස් දෙකකින් හමුවෙමු.
ගිහින් එන්නම්.
[8 වන චීන වෛද්‍ය සංගම් සමුළුවට ආරාධනා]
කළමනාකරු ෂෙන්, ඔයා අද කලින් වැඩට යන්න ඕනේ.
අද රෑට ලස්සන හමුවීමක් කරන්න.
මේකද ඔයා පහුගිය කාලේ කාර්යබහුල වෙලා හිටියේ?
ඔව් එය තමයි.
මම ඇහුවේ නැත්නම් හොඳයි.
කුමක් ගැන ද?
ෆැන්ග් ඊළඟ අධ්‍යයන වාරයේ නිං නගරයට මාරු වෙනවා.
ඒක හොඳ නැද්ද?
හොඳයි,
ෆැන්ග් සහ මම
ඔවුන් "වීමට අදහස් නොකළ යුතු දේ" ලෙස හඳුන්වන දේ?
ඔයා එහෙම වෙන්න ඕනද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබට මුලින්ම මෙය දෙස බැලීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
අපගේ පර්යේෂණ වාර්තාව අනුමත කර තිබේද?
ඉතින්, ඒ කියන්නේ
මට දැන් ඉහළම සමුළුවකට පත්‍රිකාවක් තියෙනවා?
මම පළමු කතුවරයා නොවුනත්,
මගේ දෙමව්පියන්ට කියන්න අවශ්‍ය නැහැ
මම දැන් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
මට දැන්ම පින්තූරයක් එවන්න ඕන.
මේක නියමයි.
සුභ පැතුම්.
මම ආපහු ගිහින් මේ ආරංචිය නියාන්ට පස්සේ කියන්නම්.
ඇය ගොඩක් සතුටු වෙයි.
හරිම ආකර්ෂණීයයි නේද?
Xifan.
♫මම ඔයාව දකිනකොට♫
ඩොක්ටර් හේ, ඇයි ඔයා දිලිසෙන්නේ?
♫ මල් පිපෙයි ♫
ඔහ්, ඒ ප්‍රඥාවේ දීප්තියයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
♫මම ඔයාව දකිනකොට♫
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
හෙල්ලෙන්න එපා.
♫ මල් පිපෙයි ♫
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
එතරම් විශාල මල් කළඹක්.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඒක ලස්සනයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි, ඔයා මට මෙච්චර ලොකු මල් කළඹක් දුන්න නිසා,
♫ඒ වගේම මම වෙන කොහෙට යන්නද දන්නේ නැහැ♫
අද රෑ ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
මට ඔයා එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕන,
එහෙනම් ඇවිදින්න යන්න.
ඔයා පහුගිය කාලේ ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
අපිට හරියට කතා කරන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
♫ඒ වගේම මම වෙන කොහෙට යන්නද දන්නේ නැහැ♫
රාත්‍රී ආහාරය, සාප්පු සවාරි, කතාබස්.
වෙන මොනවා ද?
එච්චරයි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ, හේ සුයේ?
♫මේ ලෝකේ කිසිම දේකට මාව ඔයාගෙන් ඈත් කරන්න බෑ♫
ඔයා මට රිද්දුවා. ඔයාට බෑ.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා අද රෑ මට ඒක හදන්න ඕන.
මම ඒක සැහැල්ලුවෙන් කළා.
ඔයා එකඟ වුනා නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ එකඟ වුණා.
♫මේ ලෝකේ කිසිම දේකට මාව ඔයාගෙන් ඈත් කරන්න බෑ♫
ඔබේ සිහින තුළ.
ඔයා බලාගෙන ඉඳලා ඉවරද?
මම හිතුවේ...
ඔයා ඒ පරණ TCM වෛද්‍යවරු එක්ක සමුළුවේ ඉන්නකොට,
අනිත් අය මගෙන් ඇහුවොත්,
"ඔයාගේ පෙම්වතා කවුද?",
මම ඇඟිල්ල දිගු කර, "බලන්න.
එයා තමයි එතන ඉන්න කඩවසම්ම කෙනා."
ඒක තමයි?
ඇයි ඔයා මගේ අධ්‍යාපන මට්ටම අගය නොකරන්නේ?
මෙම සිදුවීම ඉහළම මට්ටමේ ශාස්ත්‍රීය හුවමාරුවකි.
හරි.
ඇත්තටම, මම දැකලා තියෙනවා
මෙම සමුළුව සඳහා හෝටලයේ නවාතැන් ගෙන සිටින සහභාගිවන්නන්ගේ ලැයිස්තුව.
ඔවුන් සියලු දෙනාම චීන සහ බටහිර වෛද්‍ය විද්‍යාවේ ඉතා ජ්‍යෙෂ්ඨ වෛද්‍යවරු.
ඔබගේ වාර්තාව ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා තෝරාගෙන ඇති බව
ඔබේ වෘත්තීය මට්ටම පෙන්නුම් කරයි
නිසැකවම ඉහළයි.
මට දැන් ඔබට ප්‍රශංසා කළ හැකියි—
ඔයා පරණ TCM වෛද්‍යවරයෙක් වගේ.
"පැරණි" යන වචනය එකතු කළ යුතුද?
නමුත් අවංකවම,
ඔබට ස්තුතියි
මෙම කාලය තුළ අවබෝධයෙන් සිටීම.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම දන්නවා.
මෙම අවස්ථාව ඔබට සැබවින්ම වැදගත් වේ.
ඇත්තටම, මට හරිම පුදුමයි.
සියල්ලට පසු, මෙම මාතෘකාවට පෙර ...
නවත්වන්න.
මේක පුදුමයක් කියලා කියන්නේ කොහොමද?
ඔයා ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන් මේ මාතෘකාව ගැන වැඩ කරනවා නේද?
හරියටම කිව්වොත්. මේකෙන් පේන්නේ මේක ඔයාගේ මහන්සියේ ප්‍රතිඵලයක් කියලා.
ඔයා දන්නේ නෑ,
නමුත් ඔබේ ව්‍යාපෘතිය මීට පෙර අත්හිටුවන ලද විට,
මම අරගල කරමින් හිටියා,
ඔබව සනසන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
ඉතින් මේ වතාවේ ඔබේ සාර්ථකත්වය
ඇත්තටම ඒක මට ඔයාට වඩා සතුටුයි.
චියර්ස්!
අපිට මේකෙන් පහළට යන්න බෑ.
මුළු උත්සවයටම ඔයා මෙතන ඉන්නවද?
මගේ මාතෘකාව ඉදිරිපත් කිරීමට අමතරව,
මමත් කිහිපයකට සහභාගී වෙනවා
ශාස්ත්‍රීය හුවමාරු සහ විශේෂිත සංසද.
ඔහ්, මගේ සීයාත් එනවා.
ඔහු TCM නියෝජිතයෙකු ලෙස කතා කරනු ඇත.
සමාරම්භක උත්සවයේදී.
ඉතින්,
ඔයා අපේ හෝටලයේ නවතිනවද?
මම බොහෝ විට එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපේ සංගමයට එතරම් අයවැයක් නැහැ.
දේශීය වෛද්‍යවරු
හැමෝම ගෙදර ඉඳීවි.
සංගමයට ඇති පීඩනය ලිහිල් කිරීමට.
හොඳයි.
කුමක් ද?
මම ඔයාගේ හෝටලයේ නවතිනවට කැමතිද?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
එක අමුත්තෙක් අඩුයි කියන්නේ මට පීඩනයත් අඩුයි.
ඊට අමතරව, අපේ හෝටලයේ නීතියක් තියෙනවා
අමුත්තන් සහ කාර්ය මණ්ඩලය ආරක්ෂිත දුරක් පවත්වා ගත යුතු බව.
අපගේ සම්බන්ධතාවය සමඟ,
අපිත් ආරක්ෂිත දුරක් තබා ගත යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඉතා වෘත්තීයමය.
හෝටලය තුළ,
ඔයා ඉන්න ඕනේ.
මගෙන් මීටර් 10ක් දුරින්.
හරි.
හොඳයි, මම බලන්න කැමතියි
අපේ කළමනාකරු ෂෙන් නම්
ඇත්තටම කළමනාකරණය කළ හැකියි
මගෙන් මීටර් 10ක ආරක්ෂිත දුරක් තබා ගන්න.
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
එතනට යන්න පැයක් යනවා.
මම කෑවා. යමු.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබේ පියා ද නියෝජිතයෙකු ලෙස සහභාගී වනු ඇත.
හෘද ශල්‍ය වෛද්‍ය විශේෂඥයින්ගේ.
ඔහු රැස්වීමේදී විශේෂ වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
ඔබ නිදහස් නම්,
ඇයි ඔයා එයා එක්ක කතා කරන්නේ නැත්තේ?
අපි බලමු.
අපි දැන් යමු.
අද චීන වෛද්‍ය සංගම් සමුළුවේ අමුත්තන්
ඇතුළු වීමට ආසන්නයි.
සියලුම දෙපාර්තමේන්තු, කරුණාකර ඒ අනුව සූදානම් වන්න.
ආහාර සහ පාන වර්ග, ආහාර සැපයුමට සහාය වීම.
භෝජන ප්රදේශයේ සනීපාරක්ෂාව කෙරෙහි විශේෂ අවධානයක් යොමු කරන්න.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ලුණු හා ගම්මිරිස් එකතු කරන්න.
මුලින්ම ඒක පිස දමන්න.
අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව, ස්ථානයේ ඇණවුම කළමනාකරණය කිරීමට උදව් කරන්න.
ඕනෑම හදිසි අවස්ථාවක් වැළැක්වීමට සහ ඒවාට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ක්‍රියාශීලී වන්න.
ලින් මහතා, කරුණාකර සමුළුව අතරතුර අමතර ප්‍රවේශම් වන්න.
තේරුණා.
සමුළුවේ පළමු දිනයේ පැමිණෙන අය
හැමෝම VIP අමුත්තන්.
සෑම කෙනෙකුම විශේෂ අවධානයක් යොමු කළ යුතුය.
[චීන වෛද්‍ය සංගමයේ 8 වන ගිම්හාන සමුළුව]
[අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව] [ආහාර සහ පාන වර්ග දෙපාර්තමේන්තුව] [ඉදිරිපස කාර්යාල දෙපාර්තමේන්තුව]
ඉදිරිපස කාර්යාලයේ කළමනාකරු ෂෙන්, කරුණාකර නිසි අමුත්තන්ගේ මග පෙන්වීම සහතික කරන්න.
සහ නවාතැන් ගන්නා අමුත්තන් සඳහා කාමර ආශ්‍රිත ගැටළු හසුරුවන්න.
ලැබුණි.
හරි, අපි පටන් ගමු.
ඔබගේ පැනයට ස්තුතියි.
මම එයාලගෙන් ආයෙත් තහවුරු කරන්න කියන්නම්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ හෙලෝ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ, හෙලෝ, හෙලෝ.
සෝපාන එතන තියෙනවා. කරුණාකර ඔබේ පියවර බලාගන්න.
ෂෙන් කොහෙද?
එයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ නේද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා Front Office Manager කියලා?
ඉදිරිපස කාර්යාල කළමනාකරුට පුළුල් පරාසයක වගකීම් ඇත.
ඒක ලොබිය ගැන විතරක් නෙවෙයි.
හරි.
තුන, දෙක.
හරි, ස්තූතියි.
කැමරාව දිහා බලන්න.
හරි, අපි යමු.
අපි දැන් සම්මත කාමරයක් එකතු කළ යුතුයි.
ඒක 8602 ට දාන්න.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවා නම්,
මට කෙලින්ම කතා කරන්න.
හරි, තේරුණා, කළමනාකරු.
මම දැන් මගේ රාජකාරි කරන්න යනවා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
♫ආදරේ ආදරෙයිආදරේ ආදරෙයි, මගේ ඉස්සරහම ඉන්නවා♫
ආයුබෝවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
♫අනේ ආදරේ, අනේ ආදරේ, මම ඔයාගෙ මූණ දැක්කා♫
♫ආදරේ ආදරෙයි ආදරෙයි ආදරෙයි, මටමයි කතා කරන්නේ♫
♫ ඔබට ආදරය කිරීම, ඔබට ආදරය කිරීම, මම කවදා හෝ කරන හොඳම දේ ♫
මහාචාර්ය යූ.
හෙලෝ, ෂෙන්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
විශාල වාණිජ සිදුවීම් හා සසඳන විට මෙය බොහෝ ලිහිල් ය.
ඔය දෙන්නා කොහෙද යන්නේ?
අපි සමාරම්භක උත්සවයට යනවා.
ප්‍රධාන ස්ථානය මෙතන.
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
අපි පවුලේ අය.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ කාර්යබහුල නොවන විට අප හා සම්බන්ධ වීමට නිදහස් වන්න.
ඒ ඇති සීයා.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
එහෙනම්, මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හරි, හරි.
අද,
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
අහකට යන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙහේද සමුළුවට ආවේ?
මට ප්‍රධාන ස්ථානයට යන්න ඕන.
ප්‍රධාන ස්ථානය මේ ආකාරයෙන්.
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
නෑ, ඒක කොහෙද කියලා කියන්න.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඒක කිසිම කරදරයක් නෑ. ඒක අපේ රස්සාව.
මට ඔයාගෙ ගමන් මල්ල අරන් යන්න දෙන්න.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කමක් නෑ.
අපිට තාම විනාඩි පහක් තියෙනවා. අපි ඒක කරමු.
ටිකක් හදිස්සියක් නේද?
මහාචාර්ය ඔහු.
ඔයත් ආවා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයාගෙ පැත්තෙන් කොහොමද?
දැන් හරිම කාර්යබහුලයි.
දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා නේද?
නරක නැහැ.
ඔබේ වාර්තාව ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක කඩිමුඩියේ කරපු වැඩක්.
මට කණගාටුයි.
කණගාටුයි, මහාචාර්ය ඔහු.
දැන් කාලය ළඟයි.
ඔයා දැන් ඇතුලට යන්න ඕන.
එහෙනම් අපි වෙන දවසක කතා කරමු.
හරි.
අපි වෙන දවසක කතා කරමු.
ඔයා යන්න.
අපි හොඳ කතාබහකට වෙලාවක් හොයාගමු.
නිසැකවම, නිසැකවම.
මෙය ඇතුල්වීමේ ප්‍රදේශයයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, තරුණ කාන්තාව.
කරදරයට සමාවෙන්න.
ඒක අපේ රස්සාව.
මම සියල්ල සාර්ථක වෙන්න කියලා ඔයාට ප්රාර්ථනා කරනවා.
හරි හරී.
කීර්තිමත් නායකයිනි,
[චීන වෛද්‍ය සංගමයේ 8 වන ගිම්හාන සමුළුව]
විශේෂඥයින්,
සහ සගයන්,
සුභ උදෑසනක්.
මම ගොඩක් සතුටුයි.
ආරාධනා කිරීමට
සහභාගී වීමට
8 වන ගිම්හාන සමුළුව
චීන වෛද්‍ය සංගමය.
ලෙස
දිගු කලක් TCM සායනික කටයුතුවල නියැලී සිටින වැඩිහිටි වෛද්‍යවරයෙක්,
මම ගොඩක් සතුටින් හා උද්යෝගයෙන් ඉන්නේ.
සමුළු න්‍යාය පත්‍රය හරහා,
මට ඒක පේනවා
TCM විසින් සිදු කර ඇත
රෝග ප්‍රතිකාර සඳහා සැලකිය යුතු දායකත්වයක් ලබා දෙයි.
මම එම ස්ථානයේ දී ද දුටුවෙමි...
දවල් කෑමට මොකක්ද සැලැස්ම?
තරුණයන් සැලකිය යුතු සංඛ්‍යාවක් ඉන්නවා.
මෙයින් ඇඟවෙන්නේ කුමක්ද?
එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ TCM හේතුව අඛණ්ඩව පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට සම්ප්‍රේෂණය වන බවයි.
සීයා සමඟ TCM මහාචාර්යවරුන් කිහිප දෙනෙකු හමුවීම.
සහ එකට ආහාර වේලක් ගැනීම.
ඉතින් මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙනවා
TCM ක්ෂේත්‍රයේ සිටින අය
-හරි.
-එකට වැඩ කරන්නම්.
ඉදිරියට යාමට
සහ TCM අරමුණ ඉදිරියට ගෙන යාමට උත්සාහ කරන්න.
සමුළුව සාර්ථක වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි. ස්තූතියි.
මහාචාර්ය යූ ලිරෙන්, ඔබගේ විශිෂ්ට කතාවට ස්තූතියි.
TCM ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රමුඛ චරිතයක් ලෙස,
මහාචාර්ය යූ කැපී පෙනෙන දායකත්වයක් ලබා දී ඇත.
TCM සංවර්ධනයට.
හරි,
ඊළඟට, අපි සාදරයෙන් පිළිගනිමු
දේශනයක් පැවැත්වීමට ජියැංෂෝ ටීසීඑම් විශ්ව විද්‍යාලයේ මහාචාර්ය ලී.
මැඩම්, මේකේ ලැවෙන්ඩර් තියෙනවා,
එය කාන්තාවන්ට විශේෂයෙන් හොඳයි.
කරුණාකරලා දෙන්නම රසවිඳින්න.
ඔහු මහතා.
මෙය අපගේ හෝටලය ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කර ඇති විශේෂ තෑග්ගකි,
කුඩා මල්ලක්.
ඒක ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයාගේ එකේ මහදුරු අඩංගුයි.
මම දැන් ඔයාගේ ඖෂධීය ආහාර වේල උත්සාහ කළා.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
විශේෂයෙන් මේ කැඳ
ඉතා විශේෂ රසයක් ඇත.
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
එය අපගේ TCM උපදේශක විසින් විශේෂයෙන් නිර්මාණය කරන ලදී.
ඇතුළත ඖෂධ පැළෑටි ඉතා පරිස්සමින් තෝරාගෙන ඇත.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
හරි.
ආචාර්ය ඔහු.
හැමෝම දවල් කෑමට මෙතන ඉන්නවද?
කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
සීයා,
මේ මගේයි ෂෙන්ගෙයි යාළුවෙක්.
මම සූව දන්නවා.
මම කලින් ඇගේ නාඩි ගත්තා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔව් ඔව්.
ඇය පසුගිය වතාවේ ඖෂධීය ආහාර ව්‍යාපෘතියටද නායකත්වය දුන්නාය.
මෙතන ආසන තියෙනවා.
හරි, ස්තූතියි.
මේ දෙදෙනාම සූ නගරයේ TCM විශේෂඥයින්.
හොඳයි, ඔබ සියලු දෙනාම විශේෂඥයින් නිසා,
මම ප්‍රදර්ශනය කිරීමෙන් වැළකී සිටිමි.
මම ඖෂධීය ආහාර වේල හඳුන්වා දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කන්න කැමති මොනවද කියලා කියන්නකෝ.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙ සුයේ, හැරෙන්න.
සීයා,
ෂෙන් මාව හොයනවා.
මම මොහොතකට එළියට යන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොහොතකට මාත් එක්ක එන්න.
දැන් ඇයි ඔයා ආවේ?
ඔයා කාලා ද?
මම දැනටමත් කෑවා.
මට ඔයාව දැණුනා.
පසුව ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
මම පසුව දේශන කිහිපයකට සහභාගී වෙනවා,
පැරණි TCM වෘත්තිකයන් සමඟ තේ බොන්න,
සහ ඔබ රැකියාවෙන් ඉවත් වන තෙක් බලා සිටින්න.
අද මම වැඩ ඇරිලා එනකම් ඔයාට ඉන්න බැරි වෙයි.
මට අද රෑ අතිකාල වැඩ කරන්න වෙනවා.
ඔයා ආපහු ගිහින් මහාචාර්ය යූ එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ.
අද රෑ මම එනකම් ගෙදර ඉන්න.
හරි, ගෙදරදී හමුවෙමු.
ඒ කෙසේ වුවත්,
හොඳයි,
මගේ තාත්තත් මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයාට පුළුවන්ද මම වෙනුවෙන් එයාව බලාගන්න?
ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔහු නැවතී සිටින්නේ කුමන කාමරයේද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ නම හේ ෂෙන්ග්.
හරි හරී.
මම නුවණින් පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
කළමනාකරු ෂෙන්,
දැන් ඔයාට පුළුවන්ද ඒ ස්ථානයට එන්න?
හරි හරී.
තේරුණා, මම දැන් එනවා.
මට දැන් යන්න ඕන.
මම එහෙනම් යනවා.
ඉන්න.
කුමක් ද?
ඉදිරියට යන්න.
මම එහෙනම් යනවා.
මම ගැන හිතන්න.
මම යනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙහේද සමුළුවට ආවේ?
මට ප්‍රධාන ස්ථානයට යන්න ඕන.
ප්‍රධාන ස්ථානය මේ ආකාරයෙන්.
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
ඒක කොහෙද කියලා මට කියන්න.
මට ඒක තනියම හොයාගන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥